---
cover: ../../.gitbook/assets/Без имени-2.jpg
coverY: -234.63428174878555
---

# Крылья дракона

<figure><img src="../../.gitbook/assets/dragon_elytra_128.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

## Получение

#### _Крафт_

| ㅤ                                                                                                                                                                                     |  Крылья дракона                               |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------- |
| <p><a href="fairy_ingot.md">Волшебный слиток</a> +<br><a href="mechanical_elytra.md">Механические крылья</a> +<br><a href="aquatic_dragon_scale.md">Совершенная чешуя дракона</a></p> | ![](../../.gitbook/assets/dragon\_elytra.png) |

## Использование

#### _Как ингредиент при крафте_

#### [Драконий конденсатор](draconic_capacitor.md)

| ㅤ                                                                                                                                                                                                                                                                                         |  Драконий конденсатор                              |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------- |
| <p><a href="dragon_star.md">Драконья звезда</a> +<br><a href="dragon_heart.md">Сердце дракона</a> +<br><a href="call_of_the_watcher.md">Око наблюдателя</a> +<br><a href="dragon_elytra.md">Крылья дракона</a> +<br><a href="draconic_energy_core.md">Энергетическое ядро дракона</a></p> | ![](../../.gitbook/assets/draconic\_capacitor.png) |

